គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
មើលទៅល្អ។
ស្អាតណាស់
ល្អ
តើវាមើលទៅល្អទេ?
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​រសជាតិ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ហួស​សម័យ។
នេះល្អណាស់។
កាន់តែចាស់ កាន់តែឆ្លាត។
អ្នកណាហៅចាស់?
ខ្ញុំមានន័យថា hotpot ។
ដង្កៀបនៅក្នុង hotpot ។
បើ​ឆ្អិន​ពេក វា​មាន​រសជាតិ​មិនល្អ​។
មក។
មក អង្គុយ។
ប្រញាប់។
មក។
សូមអញ្ជើញមក។
- រីករាយ។ - មក។
មក។
រីករាយ។
Yu Xingchen គ្មានផ្លូវទេ។
បើ​វា​បន្ត​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​ធាត់។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក។
អ្នកប្រហែលជាមិនធ្លាប់ប្រើវាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាឆ្អែតជាងខ្ញុំ។
សួរអ្នកមីងនៅពេលក្រោយ។
តើសម្លៀកបំពាក់មានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ហើយក៏
ខ្ញុំមិនអាចបន្តនៅទីនេះបានទេ។
គ្រួសាររបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែនេះមិនអាចបន្តជារៀងរហូតទេ។
ពូនិងមីងថែរក្សាខ្ញុំ។
ពួកគេមិនបានសម្រាកបានល្អទេ។
ពួកគេត្រូវធ្វើការនៅពេលព្រឹក។
វាពិបាកពេកសម្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅរស់នៅទីនោះបានទេ?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ៖
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកដើម្បីស្វែងរកកន្លែង។
Ruo Ruo, ខ្ញុំបានកំដៅទឹកងូតទឹកឱ្យអ្នក។
អ្នកអាចងូតទឹកឥឡូវនេះ។
យល់ហើយ មីង។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
អរគុណច្រើន
Yu Xingchen ។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងរស់នៅផ្ទះ។
មានអាចម៍ផ្កាយ។
ខ្ញុំបានលឺពី Zhang Jie និងអ្នកដទៃ
យប់នេះជាភ្លៀងធ្លាក់ Gemini ។
តើអ្នកនៅតែសិក្សារឿងនេះទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់។
បន្ទាប់​ពី​បាន​កើត​ឡើង​ជា​ច្រើន,
ខ្ញុំលែងចាប់អារម្មណ៍ទៀតហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាទេ?
ក្មេង។
ពេលដែលអ្នកឃើញអាចម៍ផ្កាយ
មិនមានពេលដើម្បីធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាទេ។
ដូចខ្ញុំដប់ប្រាំឆ្នាំក្រោយមក
ភ្លាមៗដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក
ខ្ញុំមិនអាចសម្រេចបំណងបានទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
ជាមួយនឹងអាចម៍ផ្កាយជាច្រើនឆ្លងកាត់
មេឃនឹងបែក?
ជាទូទៅ
ប្រសិនបើការផ្លាស់ប្តូរមិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់
បន្ទាត់ពេលវេលាដែលបានផ្លាស់ប្តូរ
នឹងជាសះស្បើយដូចជារបួស
ហើយត្រឡប់ទៅប្រវត្តិដើមវិញ។
មិនថាខ្ញុំប៉ុន្មានដងទេ។
ប្រញាប់នៅទីនេះដូចជាអាចម៍ផ្កាយ
មេឃយប់ដ៏ឃោរឃៅនោះដប់ប្រាំឆ្នាំក្រោយមក
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
វានឹងមិន។
មិនថាអាចម៍ផ្កាយឆ្លងកាត់មេឃប៉ុន្មានទេ
វានឹងមិនបែកទេ។
តើនោះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកដង្ហើមធំ?
ដោយសារតែអ្នកមិននៅលើមេឃនោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា
មិនថាអ្នកញ៉ាំអាហារល្ងាចប៉ុន្មានទេ
អ្នកនឹងមិនធាត់ទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។
អ្នកទាំងពីរ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
Yu Xingchen ។
មកទីនេះ ខ្ញុំត្រូវពិភាក្សាអ្វីមួយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនចង់ធ្វើលំហាត់ពេលព្រឹកទេ។
បើប៉ាខ្ញុំសួរថា
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ខ្ចី​ស្បែកជើង​របស់​អ្នក​។
នោះមិនអីទេ?
តើអ្នកមានស្បែកជើងរត់តែមួយគូទេ?
ពិត វា​មិន​សូវ​ជឿ​ជាក់​ទេ។
អ្នក​មក​ដល់​មាត់​ទ្វារ​ខ្ញុំ​ពី​ព្រលឹម
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំនេះ?
អ្នកជាអ្វីផ្សេង។
អញ្ចឹង...
មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំស្នាក់នៅ Yu Xingchen's ពីរបីថ្ងៃ។
អ្នកទាំងពីរ...
តើអ្នកជាផ្លូវការហើយឬនៅ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ស៊ូរូ។
អំពីរឿងនេះ...
ជួយខ្ញុំរក្សាវាសម្ងាត់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំអាចបិទមាត់បាន។
ដាច់ខាតនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
អ្វី?
Su Ruo រស់នៅកន្លែង Yu Xingchen។
រស់នៅជាមួយគ្នា។
ចែករំលែកគ្រែ។
ពិភាក្សាសំណួរធំចុងក្រោយនៅលើគ្រែ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក,
កុំឱ្យពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ះពាល់ដល់អ្នក។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក។
ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ,
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំយូរទេ?
មិនពិតទេ។
យើងទាំងពីរគ្មានកំហុសទេ។
មនសិការរបស់ខ្ញុំច្បាស់លាស់។
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំជា,
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកចាកចេញ?
នោះជាការពិត។
ធ្ងន់ធ្ងរ
ទោះបីជាអ្នកបន្តរស់នៅកន្លែងខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនខ្លាចការនិយាយដើមគេទេ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ជា​ឆ្នាំ​ចាស់​ហើយ។
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំរំភើបពេក។
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំមិនល្អសម្រាប់ការត្រៀមប្រលងរបស់អ្នក។
វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
យើង​នឹង​រក​កន្លែង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
មិត្តរួមថ្នាក់,
ព័ត៌មានជួលរបស់យើងនៅទីនេះ
ទាំងអស់គឺមានតម្លៃយ៉ាងច្បាស់។
កន្លែងដែលអ្នកចូលចិត្ត
ពិតជា
មិនអាចជួលក្នុងតម្លៃរបស់អ្នកបានទេ។
អញ្ចឹង...
មានទឹកទេ?
បាទ។
មក។
ខ្ញុំចង់បានទឹកក្តៅមួយកែវ។
បាទ។
ក្តៅបន្តិច សូមប្រយ័ត្ន។
នេះជាស្ថានភាព។
ខ្ញុំជឿជាក់លើការអះអាងរបស់អ្នកអំពីការកំណត់តម្លៃប្រកបដោយតម្លាភាព។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជឿថាតម្លៃត្រូវបានជួសជុលទេ។
ថាវាមិនផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នក​កំពុង​ប្រើ​តម្លៃ​ខ្ពស់​បំផុត​ក្នុង​រដូវ​បិទ។
វាមិនច្រើនទេឬ?
យុវជន
ផ្ទះល្វែងមានតម្រូវការពេញមួយឆ្នាំ។
ពិតទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​តែ​បី​នាក់​នៅ​ទី​នេះ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរនោះទេ។
វាជាចុងសប្តាហ៍ មនុស្សតិច។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ខ្លួន​ឯង​?
វាតែងតែមានតម្រូវការពេញមួយឆ្នាំ។
ដូច្នេះថ្ងៃចុងសប្តាហ៍មិនរាប់ទេ?
ឱ្យខ្ញុំទាយ។
ព្រោះនេះជាទីក្រុងសាកលវិទ្យាល័យ។
ពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតដើម្បីជួលនៅទីនេះជារៀងរាល់ឆ្នាំ
គឺជាពេលដែលឆមាសចាប់ផ្តើម។
តែពេលនេះជិតដល់វគ្គផ្ដាច់ព្រ័ត្រហើយ។
វាពិបាកជាងក្នុងការជួលអាផាតមិន។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែមាន
តម្លៃទាបរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរថា
តើតម្លៃខាងក្រោមនោះជាអ្វី?
យុវជន បាទ
យើង​បញ្ចុះ​តម្លៃ​ជួល​នៅ​ពេល​នេះ។
បើ​ជួល​បាន​តែ​មួយ​ខែ ឬ​ពីរ​ខែ។
ដូចជាអំឡុងពេលរដូវរងា ឬរដូវក្តៅសម្រាក
ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយម្ចាស់ផ្ទះបាន។
ហើយប្រហែលជាតម្លៃទាបជាងបន្តិច។
បញ្ហាគឺ,
នារី​វ័យ​ក្មេង​រូប​នេះ​បាន​និយាយ​អំពី​ការ​ជួល​រយៈពេល​វែង។
ដូច្នេះការសម្រាករដូវរងា និងរដូវក្តៅមិនត្រូវបានអនុវត្តទេ។
ការជួលរយៈពេលវែងពិតជាខ្ពស់ជាង។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
មានការបញ្ចុះតម្លៃសម្រាប់ការសម្រាក,
ប៉ុន្តែមានតែពេលសម្រាករដូវរងា និងរដូវក្តៅប៉ុណ្ណោះ។
ក្រោយ​ពេល​សម្រាក ខ្ញុំ​មិន​ជួល​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ជូន​អ្នក​ដែល​ចំណាយ​ច្រើន​ជាង។
គម្លាតតម្លៃរវាងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ និងការចាប់ផ្តើមឆមាស
គឺប្រហាក់ប្រហែលនឹងថ្លៃភ្នាក់ងាររបស់អ្នកមែនទេ?
តើថ្លៃភ្នាក់ងាររបស់អ្នកប៉ុន្មាន?
ប្រាំភាគរយ។
ដប់ភាគរយ។
ថ្លៃភ្នាក់ងារថ្ងៃនេះ ខ្ញុំសូមគិត។
ហ៊ឺ វាខ្ពស់ណាស់។
ត្រូវតែដប់ប្រាំភាគរយ។
ដើម្បីស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក,
ពេលខ្ញុំមើលផ្ទះល្វែងមុននេះ
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ទំនាក់ទំនង និងអាសយដ្ឋានរបស់ម្ចាស់ផ្ទះ។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំរំលងអ្នក។
និងទាក់ទងម្ចាស់ផ្ទះផ្ទាល់
គាត់នឹងមិនបង់ថ្លៃភ្នាក់ងារទេ។
យើងអាចដាក់ហោប៉ៅភាពខុសគ្នា។
ឈ្នះទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
មីន។
តើអ្នកពិតជាចង់បានផ្ទះល្វែងនេះទេ?
ប្រសិនបើតម្លៃមិនត្រឹមត្រូវ,
នោះជាការអាម៉ាស់មួយ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំ​អាច​ជួល​វា​ឱ្យ​អ្នក​ក្នុង​តម្លៃ​បច្ចុប្បន្ន។
មិនមានការកើនឡើងនៅពេលសាលារៀនចាប់ផ្តើម។
នោះមិនអីទេ?
ដំបូង យើង​មិន​អាច​បង់​ប្រាក់​កក់​មុន​បាន​ទេ។
សម្រាប់កិច្ចសន្យានេះ
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាតែនៅពេលដែលម្ចាស់ផ្ទះនៅទីនេះ។
ទីពីរ ថ្លៃទឹក ភ្លើង
មិនត្រូវបានបញ្ជាក់ច្បាស់លាស់ទេ។
តើវាជាលំនៅដ្ឋាន ឬពាណិជ្ជកម្ម?
អ្នក​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ពី​តម្លៃ​អចលនទ្រព្យ ឬ​អ៊ីនធឺណិត​ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជួប​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ផ្ទាល់។
ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា​ពិត​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ
ហើយមិនមែនជាម្ចាស់ដីរងដែលជួលឱ្យយើងទេ?
ចុះបើមានជម្លោះនៅពេលក្រោយ?
តើយើងងាកទៅរកអ្នកណា?
គ្មានផ្លូវទេ។
ចុះនេះវិញ?
បន្ថែម​ឃ្លា​មួយ​ទៀត។
ប្រសិនបើជម្លោះកើតឡើង,
យើងអ្នកជួលមិនទទួលខុសត្រូវទេ។
មានសំណើផ្សេងទៀតទេ?
គ្រាន់តែនិយាយវា។
យើង​នឹង​បង់​ប្រាក់​តែ​មួយ​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ។
យើង​មិន​អាច​រត់​ចេញ​បាន​ទេ។
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវបន្ថែម?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងកែសម្រួលកិច្ចសន្យាឥឡូវនេះ។
បងអើយ
តើអ្នកមកពីណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសិស្ស។
ខ្ញុំជឿនាង។
អ្នក???
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
Yu Xingchen ។
តោះទៅធ្វើបុណ្យ។
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនមានលុយច្រើនទេ។
អ្នកណាថាត្រូវព្យាបាល?
អ្នកព្យាបាល។
បំភ្លេចវា។
សន្សំប្រាក់របស់អ្នក។
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​ត្រូវ​បង់​ថ្លៃ​ជួល​?
អ្នកណាថាខ្ញុំកំពុងព្យាបាល?
ពូរបស់ខ្ញុំកំពុងព្យាបាល។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំវ៉ុនតុន។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងមួយ។
វាប្រហែលជាទើបតែបើក។
ខ្ញុំបានញ៉ាំនៅទីនោះម្តង។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ពិតទេ?
តោះ!
Yu Xingchen ។
តើអ្នកមិននិយាយថានេះជាហាងចាស់មែនទេ?
ម៉េចមក???
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំថាវានៅទីនេះ។
ប្រហែលជាវានៅតាមផ្លូវនោះ?
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
នេះគឺជាផ្លូវអាហារ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកសាកល្បងវ៉ុនតុនល្អបំផុត។
តោះទៅយកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់យើងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនៅតែមានលុយចូលឆ្នាំថ្មីទេ?
បាទ។
ខ្ចប់អ្វីដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីនាំយកមក។
មែនទេ???
ខ្ញុំបានសួរភ្នាក់ងារអំពីវា។
ទីក្រុងសាកលវិទ្យាល័យនេះ។
ឆ្ងាយពីសាលាយើងបន្តិច។
ប៉ុន្តែ​មាន​ឡាន​ក្រុង​បី​ជា​រៀង​រាល់​ព្រឹក។
នៅម៉ោងប្រាំមួយសាមសិបប្រាំពីរនិងប្រាំពីរសាមសិប។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាទៅផ្សារទំនើប Huayuan ក្បែរសាលារៀនរបស់យើង។
ពួកគេទាំងអស់គឺឥតគិតថ្លៃ។
អ្នកគិតគ្រប់យ៉ាង។
អ្នក​ហាក់​មិន​ដូច​ជា​សិស្ស​វិទ្យាល័យ​ទេ។
ខ្ញុំចាស់ជាងអ្នក។
ខ្ញុំបានញ៉ាំច្រើនជាងអ្នកបានញ៉ាំ។
អ្នកមិនដឹងថាពេលណាត្រូវឈប់ទេ។
មិន​ដឹង​ថា​ក្មេង​នេះ​ធ្វើ​ម៉េច​ឥឡូវ​ហ្នឹង។
នេះ???
រហូតដល់???
រហូតដល់រហូតដល់។
មីង.